Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(log n). The minimal key of the map. Calls <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> if the map is empty.
ja: O（log n）。マップの最小キー。マップが空の場合、 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出します。
ko: O (로그 n). 지도의 최소 키입니다. 통화 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 지도가 비어 있으면 .
zh_cn: O（log n）。地图的最小键。如果地图为空，则调用 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). The minimal key of the map. Calls <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> if the map is empty.
zh_cn: O（log n）。地图的最小键。如果地图为空，则调用 <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). The minimal key of the map. Calls <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> if the map is empty.
ja: O（log n）。マップの最小キー。マップが空の場合は <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出します。
ko: O (log n). 지도의 최소 키입니다. 지도가 비어 있으면 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 호출 합니다 .
zh_cn: O（log n）。地图的最小键。如果地图为空，则调用 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). The minimal key of the map. Returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if the map is empty.
ja: O（log n）。マップの最小キー。マップが空の場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。
ko: O (로그 n). 지도의 최소 키입니다. 지도가 비어 있으면 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 반환 하지 않습니다 .
zh_cn: O（log n）。地图的最小键。如果映射为空，则返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(log n). The minimal key of the map. Returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if the map is empty.
zh_cn: O（log n）。地图的最小键。如果映射为空，则返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(log n). The minimal key of the map. Returns <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if the map is empty.
ja: O（log n）。マップの最小キー。マップが空の場合は <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。
ko: O (log n). 지도의 최소 키입니다. 지도가 비어 있으면 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다 .
zh_cn: O（log n）。地图的最小键。如果映射为空，则返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(log n). Update a value at a specific key with the result of the provided function. When the key is not a member of the map, the original map is returned.
ja: O(log n)。指定されたキーの値を、指定された関数の結果で更新します。キーがマップのメンバでない場合は、元のマップを返します。
ko: O (로그 n). 제공된 기능의 결과로 특정 키의 값을 업데이트하십시오. 키가 맵의 멤버가 아닌 경우 원래 맵이 반환됩니다.
zh_cn: O(log n)。用提供的函数的结果更新特定键的值。当键不是地图的成员时,返回原始地图。

source: O(log n). Update the element at <em>index</em>, i.e. by its zero-based index in the sequence sorted by keys. If the <em>index</em> is out of range (less than zero, greater or equal to <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> of the map), <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> is called.
ja: O（log n）。<em>index</em>の要素を更新し<em>ます</em>。つまり、キーでソートされたシーケンスのゼロベースのインデックスによって要素を更新します。もし<em>インデックス</em>範囲外である（ゼロ未満、大きいか等しい <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> マップの） <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出されます。
ko: O (로그 n). <em>index</em> 의 요소 , 즉 키를 기준으로 정렬 된 순서의 0부터 시작하는 인덱스로 요소를 업데이트하십시오 . 경우] <em>인덱스</em> 범위를 벗어나 (이하 제로는 크거나 같 <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> 지도의) <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 라고한다.
zh_cn: O（log n）。更新<em>index</em>处的元素，即按键排序序列中的从零开始的索引。如果<em>索引</em>超出范围（小于零，大于或等于地图的 <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> ），则会调用 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Update the element at <em>index</em>, i.e. by its zero-based index in the sequence sorted by keys. If the <em>index</em> is out of range (less than zero, greater or equal to <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> of the map), <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> is called.
zh_cn: O（log n）。更新<em>index</em>处的元素，即按键排序序列中的从零开始的索引。如果<em>索引</em>超出范围（小于零，大于或等于地图的 <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> ），则会调用 <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Update the element at <em>index</em>, i.e. by its zero-based index in the sequence sorted by keys. If the <em>index</em> is out of range (less than zero, greater or equal to <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> of the map), <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> is called.
ja: O（log n）。<em>インデックス</em>の要素を更新し<em>ます</em>。つまり、キーでソートされたシーケンスのゼロベースのインデックスで更新します。場合<em>インデックスが</em>範囲外である（ゼロ未満、大きいか等しい <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> マップの） <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出されます。
ko: O (log n). <em>index</em> 에서 요소를 업데이트합니다 . 즉, 키별로 정렬 된 시퀀스에서 0부터 시작하는 인덱스를 기준으로합니다. 경우] <em>인덱스</em> 범위를 벗어나 (제로보다 크거나 같은 <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> 지도), <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 라고한다.
zh_cn: O（log n）。更新<em>index</em>处的元素，即按键排序序列中的从零开始的索引。如果<em>索引</em>超出范围（小于零，大于或等于地图的 <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> ），则会调用 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Update the element at <em>index</em>. Calls <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> when an invalid index is used.
ja: O（log n）。<em>インデックス</em>の要素を更新し<em>ます</em>。無効なインデックスが使用されると、 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出します。
ko: O (로그 n). <em>index</em> 의 요소를 업데이트하십시오 . 통화 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 유효하지 않은 색인이 사용될 때 .
zh_cn: O（log n）。更新<em>index</em>处的元素。使用无效索引时调用 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Update the element at <em>index</em>. Calls <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> when an invalid index is used.
zh_cn: O（log n）。更新<em>index</em>处的元素。使用无效索引时调用 <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Update the element at <em>index</em>. Calls <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> when an invalid index is used.
ja: O（log n）。<em>インデックス</em>の要素を更新し<em>ます</em>。無効なインデックスが使用されると <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出します。
ko: O (log n). <em>index</em> 에서 요소를 업데이트합니다 . 유효하지 않은 색인이 사용되면 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 호출 합니다 .
zh_cn: O（log n）。更新<em>index</em>处的元素。使用无效索引时调用 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Update the value at the maximal key.
ja: O(log n)。最大キーの値を更新します。
ko: O (로그 n). 최대 키에서 값을 업데이트하십시오.
zh_cn: O(log n)。在最大键处更新值。

source: O(log n). Update the value at the minimal key.
ja: O(log n)。最小キーでの値を更新します。
ko: O (로그 n). 최소 키에서 값을 업데이트하십시오.
zh_cn: O(log n)。更新最小键的值。

source: O(log n)<code>(<a href="data-set#v:alterF">alterF</a> f x s)</code> can delete or insert <code>x</code> in <code>s</code> depending on whether an equal element is found in <code>s</code>.
ja: O（ログn）は <code>(<a href="data-set#v:alterF">alterF</a> f x s)</code> 削除したりすることができ、挿入 <code>x</code> で <code>s</code> 同じ要素が中に見出されるかどうかに応じて <code>s</code> 。
ko: O (로그 n)은 <code>(<a href="data-set#v:alterF">alterF</a> f x s)</code> 제거 또는 삽입 할 수 <code>x</code> 에서 <code>s</code> 동일한 요소가 발견되는지 여부에 따라 <code>s</code> .
zh_cn: O（log n） <code>(<a href="data-set#v:alterF">alterF</a> f x s)</code> 可以在 <code>s</code> 中删除或插入 <code>x</code> ，具体取决于是否在 <code>s</code> 中找到了相等的元素。

source: O(log<em> k)</em>. <code><a href="data-sequence#v:cycleTaking">cycleTaking</a> k xs</code> forms a sequence of length <code>k</code> by repeatedly concatenating <code>xs</code> with itself. <code>xs</code> may only be empty if <code>k</code> is 0.
ja: O（log <em>k）</em>。 <code><a href="data-sequence#v:cycleTaking">cycleTaking</a> k xs</code> は、繰り返し連結することにより、長さ <code>k</code> のシーケンスを形成します。 <code>xs</code> をそれ自体とします。 <code>xs</code> は、 <code>k</code> が0の場合にのみ空になります。
ko: O (log <em>k)</em> . <code><a href="data-sequence#v:cycleTaking">cycleTaking</a> k xs</code> 길이의 시퀀스 형성 <code>k</code> 반복 연결하여 <code>xs</code> 자체. <code>k</code> 가 0 인 경우에만 <code>xs</code> 가 비어있을 수 있습니다 .
zh_cn: 为O（log <em>K） </em>。 <code><a href="data-sequence#v:cycleTaking">cycleTaking</a> k xs</code> 通过将 <code>xs</code> 与自身重复连接而形成长度为 <code>k</code> 的序列。如果 <code>k</code> 为0，则 <code>xs</code> 只能为空。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. <code>(s1 `isProperSubsetOf` s2)</code> indicates whether <code>s1</code> is a proper subset of <code>s2</code>.
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。 <code>(s1 `isProperSubsetOf` s2)</code> は、 <code>s1</code> が <code>s2</code> の適切なサブセットであるかどうかを示します。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. <code>(s1 `isProperSubsetOf` s2)</code> 는 <code>s1</code> 이 <code>s2</code> 의 적절한 서브셋 인지 여부를 나타냅니다 .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。 <code>(s1 `isProperSubsetOf` s2)</code> 指示 <code>s1</code> 是否是 <code>s2</code> 的适当子集。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. <code>(s1 `isSubsetOf` s2)</code> indicates whether <code>s1</code> is a subset of <code>s2</code>.
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。 <code>(s1 `isSubsetOf` s2)</code> は、 <code>s1</code> が <code>s2</code> のサブセットかどうかを示します。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. <code>(s1 `isSubsetOf` s2)</code> 는 <code>s1</code> 이 <code>s2</code> 의 서브셋 인지 여부를 나타냅니다 .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。 <code>(s1 `isSubsetOf` s2)</code> 指示 <code>s1</code> 是否为 <code>s2</code> 的子集。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Check whether the key sets of two maps are disjoint (i.e., their <code><a href="data-map-lazy#v:intersection">intersection</a></code> is empty).
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。2つのマップのキーセットが互いに素である（つまり、それらの <code><a href="data-map-lazy#v:intersection">intersection</a></code> が空である）かどうかを確認します。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 두 맵의 키 세트가 분리되어 있는지 확인하십시오 (즉, <code><a href="data-map-lazy#v:intersection">intersection</a></code> 가 비어 있음).
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。检查两个地图的键集是否不相交（即，它们的 <code><a href="data-map-lazy#v:intersection">intersection</a></code> 为空）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Check whether the key sets of two maps are disjoint (i.e., their <code><a href="data-map-strict#v:intersection">intersection</a></code> is empty).
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。2つのマップのキーセットが互いに素であるかどうかを確認します（つまり、 <code><a href="data-map-strict#v:intersection">intersection</a></code> が空である）。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 두 맵의 키 세트가 분리되어 있는지 확인하십시오 (즉, <code><a href="data-map-strict#v:intersection">intersection</a></code> 가 비어 있음).
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。检查两个地图的键集是否不相交（即，它们的 <code><a href="data-map-strict#v:intersection">intersection</a></code> 为空）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Check whether two sets are disjoint (i.e., their intersection is empty).
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。2つのセットが互いに素である（つまり、それらの交差が空である）かどうかを確認します。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 두 세트가 분리되어 있는지 확인하십시오 (즉, 교차가 비어 있음).
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。检查两个集合是否不相交（即它们的交集为空）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Difference of two maps. Return elements of the first map not existing in the second map.
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。2つのマップの違い。2番目のマップに存在しない最初のマップの要素を返します。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 두지도의 차이점 두 번째 맵에 존재하지 않는 첫 번째 맵의 요소를 반환합니다.
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。两张地图的区别。返回第二张地图中不存在的第一张地图的元素。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Difference of two sets.
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。2セットの違い。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 두 세트의 차이점.
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。两组差异。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Intersection of two maps. Return data in the first map for the keys existing in both maps. (<code><a href="data-map-lazy#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code>).
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。2つのマップの交差。両方のマップに存在するキーの最初のマップのデータを返します。（ <code><a href="data-map-lazy#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code> ）。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 두지도의 교차로. 두 맵에 존재하는 키에 대한 첫 번째 맵의 데이터를 리턴하십시오. ( <code><a href="data-map-lazy#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code> ).
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。两张地图的交点。在第一个地图中返回两个地图中现有键的数据。（ <code><a href="data-map-lazy#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code> ）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Intersection of two maps. Return data in the first map for the keys existing in both maps. (<code><a href="data-map-lazy#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code>).
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。两张地图的交点。在第一个地图中返回两个地图中都存在的键的数据。（ <code><a href="data-map-lazy#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code> ）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Intersection of two maps. Return data in the first map for the keys existing in both maps. (<code><a href="data-map-lazy#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code>).
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。2つのマップの交差点。両方のマップに存在するキーの最初のマップのデータを返します。（ <code><a href="data-map-lazy#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code> ）。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 두지도의 교차점. 두 맵에있는 키에 대한 첫 번째 맵의 데이터를 반환합니다. ( <code><a href="data-map-lazy#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code> ).
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。两张地图的交点。在第一个地图中返回两个地图中都存在的键的数据。（ <code><a href="data-map-lazy#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code> ）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Intersection of two maps. Return data in the first map for the keys existing in both maps. (<code><a href="data-map-strict#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code>).
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。2つのマップの交差。両方のマップに存在するキーの最初のマップのデータを返します。（ <code><a href="data-map-strict#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code> ）。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 두지도의 교차로. 두 맵에 존재하는 키에 대한 첫 번째 맵의 데이터를 리턴하십시오. ( <code><a href="data-map-strict#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code> ).
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。两张地图的交点。在第一个地图中返回两个地图中现有键的数据。（ <code><a href="data-map-strict#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code> ）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Intersection of two maps. Return data in the first map for the keys existing in both maps. (<code><a href="data-map-strict#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code>).
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。两张地图的交点。在第一个地图中返回两个地图中都存在的键的数据。（ <code><a href="data-map-strict#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code> ）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Intersection of two maps. Return data in the first map for the keys existing in both maps. (<code><a href="data-map-strict#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code>).
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。2つのマップの交差点。両方のマップに存在するキーの最初のマップのデータを返します。（ <code><a href="data-map-strict#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code> ）。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 두지도의 교차점. 두 맵에있는 키에 대한 첫 번째 맵의 데이터를 반환합니다. ( <code><a href="data-map-strict#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code> ).
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。两张地图的交点。在第一个地图中返回两个地图中都存在的键的数据。（ <code><a href="data-map-strict#v:intersection">intersection</a> m1 m2 == <a href="data-map-lazy#v:intersectionWith">intersectionWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a> m1 m2</code> ）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Intersection with a combining function.
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。結合関数との交差。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 결합 기능을 가진 교차로.
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。具有组合功能的交叉路口。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Is this a proper submap? (ie. a submap but not equal). Defined as (<code><a href="data-map-lazy#v:isProperSubmapOf">isProperSubmapOf</a> = <a href="data-map-lazy#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> (==)</code>).
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。これは適切なサブマップですか？（つまり、サブマップですが等しくありません）。（ <code><a href="data-map-lazy#v:isProperSubmapOf">isProperSubmapOf</a> = <a href="data-map-lazy#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> (==)</code> ）として定義されます。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 이것이 적절한 서브맵입니까? (즉, 서브맵이지만 같지 않음). ( <code><a href="data-map-lazy#v:isProperSubmapOf">isProperSubmapOf</a> = <a href="data-map-lazy#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> (==)</code> ) 로 정의됩니다 .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。这是合适的子图吗？（即子图，但不相等）。定义为（ <code><a href="data-map-lazy#v:isProperSubmapOf">isProperSubmapOf</a> = <a href="data-map-lazy#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> (==)</code> ）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Is this a proper submap? (ie. a submap but not equal). Defined as (<code><a href="data-map-strict#v:isProperSubmapOf">isProperSubmapOf</a> = <a href="data-map-strict#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> (==)</code>).
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。これは適切なサブマップですか？（つまり、サブマップですが等しくありません）。（ <code><a href="data-map-strict#v:isProperSubmapOf">isProperSubmapOf</a> = <a href="data-map-strict#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> (==)</code> ）として定義されます。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 이것이 적절한 서브맵입니까? (즉, 서브맵이지만 같지 않음). ( <code><a href="data-map-strict#v:isProperSubmapOf">isProperSubmapOf</a> = <a href="data-map-strict#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> (==)</code> ) 로 정의됩니다 .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。这是合适的子图吗？（即子图，但不相等）。定义为（ <code><a href="data-map-strict#v:isProperSubmapOf">isProperSubmapOf</a> = <a href="data-map-strict#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> (==)</code> ）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Is this a proper submap? (ie. a submap but not equal). The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code>) returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> when <code>m1</code> and <code>m2</code> are not equal, all keys in <code>m1</code> are in <code>m2</code>, and when <code>f</code> returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> when applied to their respective values. For example, the following expressions are all <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code>:
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。これは適切なサブマップですか？（つまり、サブマップですが等しくありません）。式（ <code><a href="data-map-lazy#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code> ）戻り <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 場合 <code>m1</code> 及び <code>m2</code> 内のすべてのキー、等しくない <code>m1</code> はであり <code>m2</code> 、及び場合 <code>f</code> 戻る <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> それぞれの値に適用されたとき。たとえば、次の式はすべて <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> です。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 이것이 적절한 서브맵입니까? (즉, 서브맵이지만 같지 않음). (식 <code><a href="data-map-lazy#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code> )를 반환 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 때 <code>m1</code> 및 <code>m2</code> 모든 키없는 동일 <code>m1</code> 에 <code>m2</code> 시기 및 <code>f</code> 를 반환 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 자신의 각각의 값에 적용 할 때. 예를 들어 다음 표현식은 모두 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 입니다. .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。这是合适的子图吗？（即子图，但不相等）。当 <code>m1</code> 和 <code>m2</code> 不相等， <code>m1</code> 中的所有键都在 <code>m2</code> 中时，表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code> ）返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ，并且当 <code>f</code> 应用于它们各自的值时，表达式f返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 。例如，以下表达式均为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ：

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Is this a proper submap? (ie. a submap but not equal). The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code>) returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> when <code>m1</code> and <code>m2</code> are not equal, all keys in <code>m1</code> are in <code>m2</code>, and when <code>f</code> returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> when applied to their respective values. For example, the following expressions are all <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code>:
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。这是合适的子图吗？ （即子图，但不相等）。当 <code>m1</code> 和 <code>m2</code> 不相等， <code>m1</code> 中的所有键都在 <code>m2</code> 中时，表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code> ）返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> ，并且当 <code>f</code> 应用于它们各自的值时，表达式f返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> 。例如，以下表达式均为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> ：
